Tu je postup, ako môžete naplánovať
schôdzu v Outlooku pomocou Microsoft
365 Copilot Chatu.
V kalendári Outlooku vyberte ikonu
Copilota.
V chate zadajte: Zhrň moje najnovšie
interakcie s.
Pridajte lomku a potom mená ľudí, s
ktorými sa chcete stretnúť.
Copilot zhromaždí e-maily, chaty,
súbory a schôdze na vytvorenie súhrnu.
Ďalej napíšte príkaz „vytvor
30-minútovú agendu stretnutia a
navrhni časy, kedy sa môžeme
stretnúť“.
Copilot vytvorí program a navrhne časy
na základe dostupnosti všetkých.
Vyberte uvedený čas a potom odošlite
pozvánku.
Copilot zarezervuje vašu schôdzu,
vráti podrobný súhrn a do pozvánky
zahrnie aj program.